Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Sussurros do Destino]
[Episódio 4]
Aqui e agora,
ninguém
vai intrometer-se nos seus assuntos.
Tu
morrerá hoje. Não há dúvidas sobre isso.
Estou a fazer disso o meu negócio hoje,
quer se goste ou não!
Um traidor de Yanmen.
Como se atreve a silenciar uma testemunha
mesmo à minha frente?
Quando estes nobres clãs jogam sujo,
fazem o meu covil de ladrões parecer limpo.
Não se preocupe, Sr. Feng—
Eu protejo-te.
Nuvem?
Bem, bem. A escolha é sua,
mas você é apenas
escolhendo o seu próprio veneno.
Desde
estão todos tão ansiosos por morrer,
Eu vou garantir
perecem juntos hoje.
Matem-nos todos!
Está bem?
O que está a acontecer?
Claramente, Jiang Qingyu
já subornou toda a gente aqui há muito tempo
para garantir a morte do Sr. Feng.
A nossa prioridade agora
é sair daqui.
Pensa em ir embora?
Eu apostei tudo
para obter esta oportunidade.
Vice-Chefe Jiang,
tem a certeza disso?
Uma vez fechado este acordo,
não lhe sobrará nada.
Está enganado, chefe.
Se este acordo for bem-sucedido,
Eu terei tudo.
Mas este lugar está envolto em espessa névoa—
Não consigo localizar o portão da vida.
De facto, a Formação de Névoa da Torre Buhuan
faz isso
difícil avistar o portão da vida
a olho nu.
No entanto, depois de anos
de cultivar a Espada Yulan,
Consigo rastrear o fluxo de ar
para encontrar o portão da vida—
não deve ser muito difícil.
Vocês são realmente confiáveis ​​e espertos.
Para onde vamos?
Aqui.
Vamos andando.
Um,
dois,
três.
Em breve, vai
todos morrem aqui.
Quando isso acontecer,
nunca mais ninguém descobrirá a verdade
por detrás da morte de Cheng.
A julgar pelo som do vento,
o Abismo Flutuante
deve estar a afundar-se nas profundezas
do mar.
Siga-me-
Eu vou guiar-te para fora.
É você!
Jiang Qingyu,
envenenou Jiang Cheng,
tudo porque Liu Yan o manipulou.
A ganância levou-o a convidar o mal
para si.
Que patético.
Neste jianghu, o poder reina supremo.
Uma vez que eu ascenda a essa posição,
quem ousaria negar
que o líder leal e sincero
da Seita Yanmen
significa justiça?
Distorce mentes
e inverte causa e efeito.
Atrás deles!
É o ganso de Cheng.
Foxy Tang,
O que está aqui a fazer?
E capturou Jiang Qingyu?
Obrigado, Sr. Tang, por lhe ter poupado a vida.
Este homem é um dos principais suspeitos procurados
pela Aliança da Espada das Planícies Centrais.
Agora mesmo,
a nossa prioridade é sair daqui.
Para onde vamos?
Aqui.
Por aqui-
a saída é por aqui.
Espera.
Foxy Tang,
precisamos de ir embora agora.
De facto, o Sr. Tang.
Este lugar está a afundar rápido.
Quanto mais demorarmos,
quanto mais difícil será
para que também pudesse localizar a saída.
É assim mesmo?
Uma saída—
ou
um caminho de sentido único para o submundo?
Senhor Tang,
não confia em mim?
Confio em Feng Chuanxiang.
Mas você é
realmente Feng Chuanxiang?
Foxy Tang!
Senhor Tang,
porquê?
É porque o verdadeiro Feng Chuanxiang
esteve morto
durante meio ano.
Foi morto por Jiang Cheng
na mesma noite
do seu alegado desaparecimento—
morto por Jiang Cheng
numa névoa induzida por veneno,
incapaz de distinguir alucinação
da realidade.
Então foi isso que aconteceu.
Isso é verdade?
Sr.Feng?
Tang Liqi,
como esperado—
é um adversário digno do Mestre.
Deixe-me apresentar-me novamente.
Eu sou
Hua Wuyan
da Loja Fengliu.
Emissário Hua,
você prometeu-me—
se eu te ajudasse
atrair Tang Lici e os outros aqui
para que pudesse eliminá-los todos,
V-você garantiria a minha posição
como líder da Seita Yanmen.
Não deve voltar atrás na sua palavra.
Silêncio!
Se me permite perguntar,
Senhor Tang,
quando se apercebeu pela primeira vez
Eu não era Feng Chuanxiang?
O vento sopra
através das terras cobertas de juncos;
a lua despedaça-se sobre o Monte Huaxi.
Senhor Tang,
prazer em conhecê-lo.
Eu sou Feng Chuanxiang.
O vento sopra
através das terras cobertas de juncos;
a lua despedaça-se sobre o Monte Huaxi.
Um golpe de espada ocidental varre ao longe;
gansos selvagens atravessam quilómetros de margens de rio.
Senhor Tang,
há algo de errado?
Não reconheceu o pendente de jade,
nem tu percebeste o poema.
A resposta
ficou claro desde o início.
Então, entreguei-me
no início, não é?
Usou o massacre da família Hao como isco—
primeiro arrastando Zhong Chunji's
Aliança da Espada das Planícies Centrais
na confusão,
explorando então a ganância de Jiang Qingyu
para a liderança da Seita Jiang
para causar o caos em Yanmen.
Se eu não tivesse conseguido ver através deste esquema,
Eu teria sido caçado
através do jianghu
e forçado
trazer Chi Yun e Zhong Chunji
para a Torre Shisan
para negociar com o Chefe—
aí, eu teria sido compelido
falar com os meus próprios lábios
e revelar o segredo dos anos passados.
Quatro anos de diferença,
e os seus métodos permanecem
tão desajeitado como o seu disfarce.
Como se atreve a desrespeitar o Mestre!
Ele não te contou
fugir
ao ver-me?
Se soubesse
Eu era um impostor desde o início,
mas ainda assim jogou junto
e deixe que essas iscas entrem no lago,
era tudo
para traçar o plano do Mestre até ele.
Senhor Tang,
já considerou
que se este movimento
tinha corrido mal,
as suas vidas…
O meu tempo é precioso.
Não tenho interesse
em desperdiçar mais palavras consigo.
Encontrando Liu Yan
é o meu verdadeiro objetivo—
nada mais
importa para mim.
Assim como o Mestre disse:
desprovido de sentimento,
movidos apenas pelo frio interesse próprio.
Parece
ele não te ensinou
quando implorar misericórdia.
Saber quando implorar por misericórdia
teria sido sensato.
Leve-me até ele.
Chi Yun.
É obra de Liu Yan.
Ele é meu.
É assim mesmo?
Senhor Tang!
Eu sou o Cao Wufang.
Tang Liqi,
tornou-se descuidado.
Uma espada no coração—
um ferimento fatal.
Néscio.
Duas almas num só corpo—
quando um morre, o outro vive;
quando um vive, o outro morre.
Pensar numa tal constituição
realmente existe neste mundo.
Acha que eu sou um monstro?
O Mestre disse
também é um monstro.
Monstro contra monstro—
uma combinação perfeita.
Senhor Tang,
Os monstros podem
sequer compreender as emoções humanas?
Vá contar a Liu Yan
que os seus pequenos truques
não são páreo para Tang Lici.
E, Tang Lici,
sou o segundo em número abaixo de todos os outros debaixo do céu.
Se ele quiser acertar contas connosco,
deixe que ele venha pessoalmente.
Agora desapareça daqui.
Tang Liqi,
se deseja ver o Mestre,
siga o rasto da Pílula do Mal.
Mas primeiro, você e os seus amigos
aproveitará este pequeno presente extra
ele preparou para si.
O que fazemos?
As chamas estão a aproximar-se de todos os lados!
Foxy Tang,
pare de se conter - traga-o para fora
o seu plano de contingência agora.
De mãos vazias como estou,
Não tenho qualquer plano de contingência.
De mãos vazias—
Não tem medo
de se tornar uma raposa assada?
Senhor Tang,
depois de receber notícias da Srta. Shei,
Vim assim que soube
da situação.
Parece que o meu timing
está perfeito.
Eu sabia.
O seu astuto Foxy Tang.
Vamos.
Nunca esperei que o vice-chefe Jiang
ser esse tipo de pessoa.
Certo?
Ele sempre pareceu
tão leal ao Mestre da Seita.
♪ Atravesso o Rio Yan no deserto ♪
O corpo dele
foi completamente dissolvido pelo veneno.
Tudo o que consegui recuperar foi isso.
♪ Cantar uma canção longa e inacabada ♪
♪ A lua cheia e algumas estrelas brilhantes ♪
Deve ir—
a cerimónia do lado deles
está prestes a começar.
♪ Olha para o meu sonho ♪
Vá dar um último adeus ao seu mestre.
Mestre Jiang,
Há um ano,
Jiang Cheng foi secretamente alimentado
a Pílula do Fantasma de Sangue, de Jiang Qingyu.
♪ A brisa sopra através das pregas ♪
Ele nunca se protegeu contra
O seu próprio tio
e permaneceu completamente inconsciente
do envenenamento.
Cheng...
Assim, há meio ano, em Liulian Cottage,
♪ A água lustra os velhos sulcos ♪
Feng Chuanxiang não suportou
dizer-lhe a verdade,
que levou
Jiang Cheng a interpretá-lo mal.
No estado frenético
e induzido pelo veneno de Jiang Cheng,
ele atacou
para o seu amigo mais próximo
numa alucinação.
Feng Chuanxiang, gravemente ferido
e sabendo que o seu tempo era escasso,
não queria
Jiang Cheng viverá com a culpa
de matar o seu amigo,
então ele escolheu
aguardar a morte sozinho.
Quando Jiang Cheng
Acordei no dia seguinte,
Feng Chuanxiang tinha desaparecido.
Atormentado diariamente
pela Pílula do Mal,
♪ O destino entrelaça a minha vida passageira,
não posso lutar ♪
ele passou os restantes dias
procurando uma verdade
ele nunca poderia aprender—
até
a morte finalmente o levou.
Talvez a morte seja uma misericórdia.
♪ Preso no ciclo da solidão ♪
Talvez seja melhor assim.
Pelo menos nunca teve
enfrentar a verdade
de matar o seu amigo mais querido,
nem se tornar
um monstro escravizado pela Pílula do Mal.
Acha que eu sou um monstro?
O Mestre disse
também é um monstro.
Um monstro...
O quê?
Com ferimentos tão graves,
seria um milagre se ele sobrevivesse—
e está a dizer que
as feridas dele já estão curadas?
Sim, Sénior,
devia ir ver como ele está.
O tipo que o Senior Fang trouxe de volta…
poderá ele ser algum tipo de monstro?
Então, o monstrinho está mesmo acordado.
Tão feroz.
O único talento de Fang Zhou
é apanhar animais vadios,
lunáticos,
e monstros
desperdiçar o meu medicamento.
Vou contar até três,
agora deixe ir,
Tudo bem?
Um,
dois…
É mesmo humano?
Estavas realmente a tentar matar-me.
Não se pode ser morto e não ter humanidade…
por isso não me culpe pelo que eu fizer a seguir.
Não desperdice a sua energia—
Este imobilizador de meio passo é inquebrável.
Atenção!
Sénior.
Monstrinho, pára de correr!
Bloqueia esse monstro, Fang Zhou!
♪ Ninguém passa, e as flores caem ♪
♪ É como uma viagem de ida e volta ♪
Não tenha medo.
Ninguém aqui te vai fazer mal.
♪ Convidados à porta, sem alegria nem tristeza ♪
Eu sou Fang Zhou,
seu sénior.
♪ Bodhi brota entre as sobrancelhas ♪
♪ Eu vim, mas tu não estás aqui ♪
♪ Só vento e chuva ♪
Deixe-me ajudá-lo a levantar-se.
♪ O caminho da montanha termina
e o vento suave sopra ♪
♪ Nuvens que se foram, noite silenciosa,
pássaros cantam sozinhos ♪
♪ Na noite fria sem fim ♪
♪ Estranha é a lua crescente ♪
Está tudo bem.
♪ A flauta desaparece ao longe ♪
♪ O que é familiar também mudará ♪
Não importa o que tenha passado antes,
isto
termina aqui.
♪ O gelo derrete nas palmas das mãos ♪
Se não tem para onde ir,
♪ As mãos aquecem uma alma ♪
pode ficar.
A partir de agora, a Torre Zhoudi
♪ Sonhei contigo uma vez
e senti a tua falta 10.000 vezes ♪
♪ Os sons da primavera rompem-se,
e os sonhos nunca despertam ♪
será o seu lar.
♪ Os ecos afundam-se em ondas silenciosas ♪
♪ Superar muitas palavras ♪
♪ No regresso, uma lamparina a petróleo meio acesa ♪
♪ Manchas de tinta húmida surgem e transbordam ♪
♪ Tenha esperança no que é esperançoso
e deixe a raiva de lado num dia ♪
♪ Anseie pelo que é desejável,
viva de acordo com isso e nunca o deixe ir ♪
♪ Ouve a chuva ♪
♪ Sussurrando sem parar aos meus ouvidos ♪
♪ Acorda, a nuvem nos sonhos ♪
♪ Não consigo esconder as estrelas nos meus olhos ♪
♪ Promessas quebradas feitas ♪
♪ Fogo ardente ♪
Monstro!
♪ O Buda misericordioso ♪
♪ Todos são vistos através ♪
Monstro!
Então, durante todo este tempo,
estava apenas a fingir ser simpático.
♪ Brilhe mesmo quando eu cair ♪
Monstro!
♪ Os ecos afundam-se em ondas silenciosas ♪
♪ Superar muitas palavras ♪
♪ No regresso, uma lamparina a petróleo meio acesa ♪
Para matar um monstro,
♪ Manchas de tinta húmida surgem e transbordam ♪
você transformou-se
num também?
♪ Tenha esperança no que é esperançoso
e deixe a raiva de lado num dia ♪
Sim,
Eu caminho pelo caminho escuro—
♪ Anseie pelo que é desejável,
viva de acordo com isso e nunca o deixe ir ♪
é por isso que não entendo.
Por que razão um Bodhisattva
também cair na diabolização?
É por minha causa?
Senhor Tang.
Por que razão está aqui?
Esteve fora por tanto tempo,
e eu estava preocupado.
Não há necessidade de o fazer.
As feridas cicatrizam por si.
Está a fazer coisas desnecessárias novamente.
Eu disse-te—
isso não é nada
mas é um excesso para mim.
Não presumo saber
O que quer
ou não quer.
Eu só sei
que mesmo que as feridas cicatrizem,
ainda doem.
Senhor Tang…
está aqui para lamentar o jovem mestre Jiang
e o Sr. Feng?
Eu não lamento
tolos.
Claramente houve hipóteses
de mudar as coisas,
mas através da sua própria estupidez,
caminharam passo a passo
em ruína.
Você não é esse tipo de pessoa,
nem você pensa realmente dessa maneira—
de outro modo,
não os teria ajudado
encontrar o encerramento.
Guarde a sua compaixão.
Eu sou um monstro.
É exatamente
isso que me está a passar pela cabeça,
e as palavras de ninguém
mudará isso.
Alguém já lhe disse
que não era um monstro,
então eu não sou
O único
que te vê assim.
Se puder impedir que as minhas feridas cicatrizem,
então acreditarei em ti.
Mas não pode—
O que significa
nem você acredita
as palavras vazias
você fala.
Você sabe
Porque é que Liu Yan me quer morto?
É porque
Matei Fang Zhou.
Mestre,
Eu falhei.
Eu não consegui atraí-lo
na nossa armadilha de pólvora.
Mestre,
ele era inútil—
mas eu,
Até consegui esfaquear o Tang Lici.
Volte.
Mestre, peço o seu perdão.
Ele não te matou
porque ele queria que voltasses aqui
com uma mensagem para mim.
É isso?
Ele disse
Estes pequenos truques
não foram páreo para Tang Lici.
Disse que as suas artes marciais eram inigualáveis ​​—
inigualáveis ​​sob o céu.
E se quisesse acertar as contas,
tinha que ir
para ele você mesmo.
Que ridículo.
Ele queria que eu o procurasse
e até pensámos
que poderíamos acertar as contas.
Mestre,
devemos confiar a próxima fase
do plano
para Xiaohong?
Senhor Tang,
Cheng...
matou o Sr. Feng.
Uma vida deve ser recompensada.
Eu estou disposto
cortar o meu próprio braço
como expiação
ao jianghu pelo crime de Cheng.
Mestre Jiang,
a pílula do fantasma de sangue
só corrompe aqueles
que já são consumidos pela ganância.
Um coração insaciável não pode ser salvo,
mesmo por meios divinos.
Eu aceitarei o seu braço
como expiação.
Mas nestes tempos difíceis,
com corrupção e conflitos por todo o lado,
mantendo esse braço
preso ao seu corpo
pode ainda servir um propósito maior.
Realmente,
Mestre Jiang.
O seu filho foi vítima de esquemas vis—
a culpa não é dele.
Exatamente,
não há necessidade de se culpar.
Isso mesmo, Jiang.
O sangue do inimigo
mancha os bordos de Yanmen;
Tão constante como a morte,
os seus brilhos carmesim.
A partir deste dia em diante,
As suas causas
são causas de Yanmen;
aqueles que se lhe opõem
são inimigos de Yanmen.
Mestre Jiang,
honra-nos muito.
Obrigado a todos.
Dê uma vista de olhos.
[Sob a Montanha Haoyun]
Venha espreitar!
Experimente um.
Desculpa.
Abrir caminho.
Obrigado.
Desculpa.
Desculpe por isso.
Abram caminho, por favor.
É este?
Senhor,
onde está aquela pulseira que
eu estava a ver no outro dia?
Guardei isto para você.
Desta vez trouxe dinheiro suficiente.
É pelo seu amor?
É um presente para Zhong—
ela vai voltar em breve.
O que estás a fazer?
Sai da frente!
O que tem?
Qual é a dele?
M-A minha pulseira!
Certo. É a sua pulseira.
Porque é que alguém da Seita Ranqing está aqui?
Sair!
Pare de me atormentar!
Como é que essa pessoa se atreve a causar problemas?
num local sob a jurisdição
da Aliança da Espada das Planícies Centrais?
Aliança da Espada das Planícies Centrais!
Preciso de ir
para a Aliança da Espada das Planícies Centrais.
Para a Aliança da Espada das Planícies Centrais?
Tem a Seita Ranqing
teve algum tipo de problema?
Aliança da Espada das Planícies Centrais!
De onde vens, seu monstro?
Cuidado por onde anda!
Monstro? Eu não sou um monstro—
tu és!
Peço desculpa.
A Minha Espada Humana
é desenhado apenas contra vilões—
Agi por necessidade neste momento.
Espera,
Eu sou da Ilha das Camélias,
é da Seita Ranqing—
estamos os dois do lado da retidão.
Vamos falar sobre isso com calma.
Seita Ranqing… estão todos mortos.
Todos eles!
O que disse?
Todos mortos?
Toda a Seita Ranqing?
Como?
Quem fez isto?
Era Tang Lici!
Ele enviou
uma demónia de vermelho
e obrigou-nos a tomar grandes doses
da Pílula do Fantasma de Sangue…
Eu era o único que…
Olhar,
não é o lendário
Mestre Puzhu?
Não é o Mestre Puzhu!?
Finalmente posso vê-lo pessoalmente!
Obrigado, Mestre Puzhu.
Se não fosse por si,
Eu poderia
envergonharam hoje a minha seita.
Das Três Espadas —
Céu, Terra e Humano —
começou a compreender o caminho
da Espada Humana.
Não vai demorar muito
antes de chegar ao reino da Espada da Terra.
Mesmo?
Verdadeiramente digno do Mestre Puzhu—
tanta graça e compostura.
O nome do assassino
de Tang Lici.
Entre.
O caso do massacre da família Hao
foi resolvido.
A menina Zhong já levou Jiang Qingyu
de volta à Aliança da Espada para fazer o relatório.
Não deveria
também regressar a Yanxian agora?
Sim,
Senhor Tang.
Sempre que for conveniente ao longo do percurso,
pode deixar-me em qualquer cais.
Porque é que não diz que deseja ficar?
Está disposto a deixar-me ficar?
Não era isso
o seu objetivo o tempo todo: ficar?
A água está a ferver.
Vou preparar-te um chá.
Tu não és Chi Yun,
não é meu servo.
Não precisa de fazer isso.
Permitiu-me ficar,
mesmo que temporariamente.
Tenho pouca riqueza para oferecer,
depois poder ajudar em pequenas tarefas
tranquiliza-me.
Pode olhar.
Obrigado, Sr. Tang.
Mestre Jiang,
Devo regressar prontamente
à Aliança da Espada,
então vou despedir-me daqui.
O traidor Jiang Qingyu
está agora nas suas mãos, Sra. Zhong.
Eu confio que o trará
perante a Aliança da Espada das Planícies Centrais
para julgamento.
Seita Yanmen
também não poupará esforços para ajudar
a investigação
do caso da Pílula do Fantasma de Sangue,
perseguindo-o até ao fim.
Obrigado.
Nesse caso,
vamos cada um regressar aos nossos deveres
e confiar no destino.
Que é aquele,
a chegar com tanta grandiosidade?
O Rei da Espada chegou.
O Rei da Espada?
Saudações, Rei da Espada.
-Saudações, Rei da Espada.
Não sabíamos da sua chegada
e não conseguiu cumprimentá-lo adequadamente.
Se tivéssemos recebido a notícia mais cedo,
Eu teria preparado um banquete
em sua honra, Rei da Espada.
Os assuntos urgentes têm precedência.
Receio que não haja tempo
desfrutar da hospitalidade de Yanmen.
Posso perguntar o que quer dizer com isso,
Rei da Espada?
A Pílula do Fantasma de Sangue.
Entreguem o prisioneiro Jiang Qingyu
imediatamente.
Rei da Espada Yu.
Ninguém se pode aproximar
da presença do Rei da Espada.
Mestre Jiang,
se tem algo a dizer,
fale de onde está.
Segure firme!
Este é ainda o território de Jiang.
Chamando-se a si próprios uma seita ortodoxa,
nem imagina a simples cortesia
de um hóspede se submeter ao seu anfitrião.
Então compreende
o princípio de "primeiro a chegar, primeiro a ser atendido"?
Se quiser alguém da próxima vez,
tente acordar mais cedo
e apanhá-los você mesmo.
Quem és tu
agir de forma tão insolente
antes do Rei da Espada?
Chi Yun, a Nuvem.
Eu nunca esperei
alguém do submundo
para interferir nos assuntos
do caminho correto.
Ele conhece-me?
O jovem mestre
de Yanmen consumiu as Pílulas do Mal;
O próprio irmão do Mestre Jiang conspirou
contra o seu sobrinho.
Uma seita outrora grande
não só gerou traidores
mas também conspirou com figuras do submundo.
Ver Yanmen cair tão baixo
é realmente desanimador.
Rei da Espada Yu,
este indivíduo
já foi entregue
para a Aliança da Espada das Planícies Centrais
para julgamento.
Isso mesmo,
Rei da Espada.
Eu sou Zhong Chunji,
Chefe da Filial de Shanfeng,
Aliança da Espada das Planícies Centrais.
Levando o prisioneiro Jiang Qingyu
sob custódia
está sob a ordem direta do meu mestre.
Peço a sua compreensão, Rei da Espada.
Empunhas a Pequena Flor de Pessegueiro,
a sétima adaga
no Rol de Lâminas de Renomadas.
És o discípulo amado de Shao Yanping.
Jovem senhora,
como está o seu mestre?
O meu mestre está bem.
Obrigado pela sua preocupação, Rei da Espada.
Mas sabia?
Mesmo que o seu mestre estivesse aqui hoje,
não ousaria ficar no meu caminho.
Espada Um, Espada Dois — capturem o prisioneiro.
-Sim!
Espera!
Pelo que parece,
Acredita que quem tem o punho mais forte
dita as regras. É isso?
A Cidade do Rei da Espada sempre
defendeu a virtude para persuadir
e proezas marciais para erradicar o mal.
Atreve-se a obstruir-me?
Veja como está cheio de si.
Eu ficarei aqui
e aceitarei um golpe teu...
ainda nem me vai arranhar.
Senhor Chi.
Chi Yun, perdeu o juízo?
Bem, sua escumalha.
Ousa ou não?
Se eu der um passo atrás,
pode levá-lo—
Não direi nada.
Mas se não me pode magoar,
leve a sua comitiva de rapazes bonitos
e perder-se.
Até o Mestre Puzhu
não ousaria proferir palavras tão insolentes.
Chega de disparates:
aceita a aposta ou não?
Com medo que eu o intimide?
Eu até virarei as costas—
atreve-se a tentar?
Rei da Espada Yu,
Chi Yun está a falar apenas por raiva.
Sim, Rei da Espada.
Ele-
Muito bem.
Eu aceito.
Chi Yun.
Foxy Tang.
Eu sabia-
cada vez que estou prestes a ter o meu momento,
apareces para roubar os holofotes.
Foxy Tang,
Aposto que não daria
um único passo atrás.